Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_PartialMemberOnlyInPartialClass
source: A partial member must be declared within a partial type
zh_hans: 分部成员必须在分部类型内声明
zh_hant: 部分成員必須在部分型別內宣告

# ERR_PartialMemberParamsDifference
source: Both partial member declarations must use a params parameter or neither may use a params parameter
zh_hans: 这两个分部成员声明必须都使用或者都不使用 params 参数
zh_hant: 兩個部分成員宣告都必須使用 params 參數，或兩者都不使用 params 參數

# ERR_PartialMemberReadOnlyDifference
source: Both partial member declarations must be readonly or neither may be readonly
zh_hans: 这两个分部成员声明必须都是或者都不是只读声明
zh_hant: 兩個部份成員宣告都必須是唯讀，或者都不是唯讀

# ERR_PartialMemberExtendedModDifference
source: Both partial member declarations must have identical combinations of 'virtual', 'override', 'sealed', and 'new' modifiers.
zh_hans: 这两个分部成员声明必须具有 "virtual"、"override"、"sealed" 和 "new" 修饰符的相同组合。
zh_hant: 兩個部分成員宣告都必須具有完全相同的 'virtual'、'override'、'sealed' 及 'new' 修飾元組合。

# ERR_PartialMemberRefReturnDifference
source: Partial member declarations must have matching ref return values.
zh_hans: 分部成员声明必须具有匹配的引用返回值。
zh_hant: 部分成員宣告必須有相符的參考傳回值。

# ERR_PartialMemberUnsafeDifference
source: Both partial member declarations must be unsafe or neither may be unsafe
zh_hans: 这两个分部成员声明必须都是或者都不是不安全声明
zh_hant: 兩個部分成員宣告皆必須為非受控，或者皆不為非受控

# ERR_PartialMethodReturnTypeDifference
source: Both partial method declarations must have the same return type.
ja: 部分メソッドの両方の宣言には、同じ戻り値の型を指定しなければなりません。
zh_hans: 两个分部方法声明必须具有相同的返回类型。
zh_hant: 兩個部分方法宣告都必須有相同的傳回型別。

# ERR_PartialMethodWithAccessibilityModsMustHaveImplementation
source: Partial method '{0}' must have an implementation part because it has accessibility modifiers.
ja: 部分メソッド '{0}' にはアクセシビリティ修飾子が指定されているため、実装部分が必要です。
zh_hans: 分部方法“{0}”必须具有实现部分，因为它具有可访问性修饰符。
zh_hant: 因為部分方法 '{0}' 有存取範圍修飾詞，所以其必須有實作部分。

# ERR_PartialMethodWithExtendedModMustHaveAccessMods
source: Partial method '{0}' must have accessibility modifiers because it has a 'virtual', 'override', 'sealed', 'new', or 'extern' modifier.
ja: 部分メソッド '{0}' には、'virtual'、'override'、'sealed'、'new'、または 'extern' 修飾子が指定されているため、アクセシビリティ修飾子が必要です。
zh_hans: 分部方法“{0}”必须具有可访问性修饰符，因为它具有 "virtual"、"override"、"sealed"、"new" 或 "extern" 修饰符。
zh_hant: 因為部分方法 '{0}' 有 'virtual'、'override'、'sealed'、'new' 或 'extern' 修飾元，所以其必須有存取範圍修飾詞。

# ERR_PartialMethodWithNonVoidReturnMustHaveAccessMods
source: Partial method '{0}' must have accessibility modifiers because it has a non-void return type.
ja: 部分メソッド '{0}' には、void 以外の戻り値の型が指定されているため、アクセシビリティ修飾子が必要です。
zh_hans: 分部方法“{0}”必须具有可访问性修饰符，因为它具有非 void 返回类型。
zh_hant: 因為部分方法 '{0}' 有非 void 的傳回型別，所以其必須有存取範圍修飾詞。

# ERR_PartialMethodWithOutParamMustHaveAccessMods
source: Partial method '{0}' must have accessibility modifiers because it has 'out' parameters.
ja: 部分メソッド '{0}' には、'out' パラメーターが指定されているため、アクセシビリティ修飾子が必要です。
zh_hans: 分部方法“{0}”必须具有可访问性修饰符，因为它具有 "out" 参数。
zh_hant: 因為部分方法 '{0}' 有 'out' 參數，所以其必須有存取範圍修飾詞。

# ERR_PartialPropertyDuplicateDefinition
source: A partial property may not have multiple defining declarations, and cannot be an auto-property.
zh_hans: 分部属性不能有多个定义声明，并且不能是自动属性。
zh_hant: 部分屬性不可具有多個定義宣告，而且不能是自動屬性。

# ERR_PartialPropertyDuplicateImplementation
source: A partial property may not have multiple implementing declarations
zh_hans: 分部属性不能有多个实现声明
zh_hant: 部分屬性不可具有多個實作的宣告

# ERR_PartialPropertyInitMismatch
source: Property accessor '{0}' must be '{1}' to match the definition part
zh_hans: 属性访问器“{0}”必须为“{1}”才能匹配定义部分
zh_hant: 屬性存取子 '{0}' 必須是 '{1}' 以符合定義部分

# ERR_PartialPropertyMissingAccessor
source: Property accessor '{0}' must be implemented because it is declared on the definition part
zh_hans: 必须实现属性访问器“{0}”，因为它是在定义部分上声明的
zh_hant: 屬性存取子 '{0}' 必須實作，因為它是在定義部分上宣告

# ERR_PartialPropertyMissingDefinition
source: Partial property '{0}' must have a definition part.
zh_hans: 分部属性“{0}”必须具有定义部分。
zh_hant: 部分屬性 '{0}' 必須有定義部分。

# ERR_PartialPropertyMissingImplementation
source: Partial property '{0}' must have an implementation part.
zh_hans: 分布属性“{0}”必须具有实现部分。
zh_hant: 部分屬性 '{0}' 必須有實作部分。

# ERR_PartialPropertyRequiredDifference
source: Both partial property declarations must be required or neither may be required
zh_hans: 这两个分部属性声明必须都是或者都不是必需声明
zh_hant: 兩個部分屬性宣告都必須是必要項，或者都不是必要項

# ERR_PartialPropertyTypeDifference
source: Both partial property declarations must have the same type.
zh_hant: 兩個部分屬性宣告都必須有相同型別。

# ERR_PartialPropertyUnexpectedAccessor
source: Property accessor '{0}' does not implement any accessor declared on the definition part
zh_hans: 属性访问器“{0}”未实现在定义部分上声明的任何访问器
zh_hant: 屬性存取子 '{0}' 未實作定義部分上宣告的任何存取子

# ERR_PatternSpanCharCannotBeStringNull
source: A string 'null' constant is not supported as a pattern for '{0}'. Use an empty string instead.
ja: 文字列 'null' 定数は、'{0}' のパターンとしてサポートされていません。代わりに空の文字列を使用してください。
zh_hans: 不支持将字符串 'null' 常量作为 '{0}' 的模式。请改用空字符串。
zh_hant: 不支援字串 'null' 常數做為 '{0}' 的模式。請改為使用空字串。

# ERR_PointerTypeInPatternMatching
source: Pattern-matching is not permitted for pointer types.
ja: ポインター型でパターン マッチングを使用することはできません。
ko: 포인터 형식에 대해 패턴 일치가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 指针类型不允许进行模式匹配。
zh_hant: 指標類型不允許進行模式比對。

# ERR_PossibleAsyncIteratorWithoutYield
source: The body of an async-iterator method must contain a 'yield' statement.
ja: 非同期反復子メソッドの本体には 'yield' ステートメントを含める必要があります。
ko: 비동기 반복기 메서드의 본문에는 'yield' 문이 포함되어야 합니다.
zh_hans: async-iterator 方法的主体必须包含 "yield" 语句。
zh_hant: async-iterator 方法的主體必須包含 'yield' 陳述式。

# ERR_PossibleAsyncIteratorWithoutYieldOrAwait
source: The body of an async-iterator method must contain a 'yield' statement. Consider removing 'async' from the method declaration or adding a 'yield' statement.
ja: 非同期反復子メソッドの本体には 'yield' ステートメントを含める必要があります。メソッド宣言から 'async' を削除するか、'yield' ステートメントを追加することをご検討ください。
ko: 비동기 반복기 메서드의 본문에는 'yield' 문이 포함되어야 합니다. 메서드 선언에서 'async'를 제거하거나 'yield' 문을 추가하세요.
zh_hans: async-iterator 方法的主体必须包含 "yield" 语句。请考虑从方法声明中删除 "async" 或添加 "yield" 语句。
zh_hant: async-iterator 方法的主體必須包含 'yield' 陳述式。建議將 'async' 從方法宣告移除，或新增 'yield' 陳述式。

# ERR_PropertyPatternNameMissing
source: A property subpattern requires a reference to the property or field to be matched, e.g. '{{ Name: {0} }}'
ja: プロパティ サブパターンには、一致させるプロパティまたはフィールドへの参照が必要です。例: '{{ Name: {0} }}'
ko: 속성 하위 패턴은 일치시킬 속성 또는 필드에 대한 참조가 필요합니다(예: '{{ Name: {0} }}')
zh_hans: 属性子模式需要引用要匹配的属性或字段，例如，"{{ Name: {0} }}"
zh_hant: 屬性子模式需要對屬性或欄位的參考才能比對，例如 '{{ Name: {0} }}'

# ERR_RawStringDelimiterOnOwnLine
source: Raw string literal delimiter must be on its own line.
ja: 生文字列リテラルの区切り記号は、独自の行に置かれる必要があります。
zh_hans: 原始字符串字面量分隔符必须位于其自己的行上。
zh_hant: 原始字串常值分隔符號必須位於自己的行。

# ERR_RawStringInVerbatimInterpolatedStrings
source: Multi-line raw string literals are only allowed in verbatim interpolated strings.
ja: 複数行の生文字列リテラルは、逐語的に補間された文字列でのみ使用できます。
zh_hans: 只允许在逐字内插字符串中使用多行原始字符串字面量。
zh_hant: 多行原始字串常值只允許在逐字差補字串中。

# ERR_RawStringMustContainContent
source: Multi-line raw string literals must contain at least one line of content.
ja: 複数行の生文字列リテラルには、少なくとも 1 行のコンテンツが含まれている必要があります。
zh_hans: 多行原始字符串字面量必须至少包含一行内容。
zh_hant: 多行原始字串常值至少必須包含一行內容。

# ERR_RawStringNotInDirectives
source: Raw string literals are not allowed in preprocessor directives.
ja: プリプロセッサ ディレクティブでは、生文字列リテラルは使用できません。
zh_hans: 预处理器指令中不允许使用原始字符串字面量。
zh_hant: 前置處理器指示詞中不允許原始字串常值。

# ERR_ReAbstractionInNoPIAType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has a re-abstraction of a member from base interface. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' には基底インターフェイスからのメンバーの再抽象化があるため、この型を埋め込むことはできません。'相互運用型の埋め込み' プロパティを false に設定することをご検討ください。
ko: '{0}' 형식에는 기본 인터페이스 멤버의 재추상화가 있으므로 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정해 보세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有基本接口成员的重新抽象。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 有重新抽象成員 (來自基底介面)，所以無法內嵌。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設為 false。

# ERR_ReadOnlyModMissingAccessor
source: '{0}': 'readonly' can only be used on accessors if the property or indexer has both a get and a set accessor
ja: '{0}': 'readonly' は、プロパティまたはインデクサーが get および set の両方のアクセサーを含む場合にのみ、アクセサーで使用できます
ko: '{0}': 속성 또는 인덱서에 get 접근자와 set 접근자가 둘 다 있는 경우에만 접근자에 'readonly'를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: “{0}”: 仅当属性或索引器同时具有 get 访问器和 set 访问器时，才能对访问器使用 "readonly"
zh_hant: '{0}': 只有在屬性或索引子同時具有 get 和 set 存取子時，才能在存取子上使用 'readonly'

# ERR_RecordAmbigCtor
source: The primary constructor conflicts with the synthesized copy constructor.
ja: プライマリ コンストラクターが、合成されたコピー コンストラクターと競合しています。
zh_hans: 主构造函数与合成的复制构造函数冲突。
zh_hant: 主要建構函式與合成的複製建構函式相衝突。

# ERR_RecordStructConstructorCallsDefaultConstructor
source: A constructor declared in a 'struct' with parameter list must have a 'this' initializer that calls the primary constructor or an explicitly declared constructor.
ja: パラメーター リストを使用して 'struct' で宣言されたコンストラクターには、プライマリ コンストラクターまたは明示的に宣言されたコンストラクターを呼び出す 'this' 初期化子が必要です。
zh_hans: 在带有参数列表的“struct”中声明的构造函数必须具有调用主构造函数或显式声明的构造函数的“this”初始化表达式。
zh_hant: 在 'struct' 中宣告、具有參數清單的建構函式，必須有呼叫主要建構函式或已明確宣告建構函式的 'this' 初始設定式。

# ERR_RefAssignNarrower
source: Cannot ref-assign '{1}' to '{0}' because '{1}' has a narrower escape scope than '{0}'.
ja: '{1}' を '{0}' に ref 割り当てすることはできません。'{1}' のエスケープ スコープが '{0}' より狭いためです。
ko: '{1}'을(를) '{0}'에 참조 할당할 수 없습니다. '{1}'이(가) '{0}'보다 이스케이프 범위가 좁기 때문입니다.
zh_hans: 无法将“{1}”重新赋值为“{0}”，因为“{1}”具有比“{0}”更窄的转义范围。
zh_hant: 不能將 '{1}' 參考指派至 '{0}'，因為 '{1}' 的逸出範圍比 '{0}' 還要窄。

# ERR_RefAssignReturnOnly
source: Cannot ref-assign '{1}' to '{0}' because '{1}' can only escape the current method through a return statement.
ja: '{1}' は return ステートメントを介してのみ現在のメソッドをエスケープできるため、'{1}' を '{0}' に ref 割り当てすることはできません。
zh_hans: 无法将“{1}”ref 分配给“{0}”，因为“{1}”只能通过 return 语句对当前方法进行转义。
zh_hant: 無法將 '{1}' 參考指派至 '{0}'，因為 '{1}' 只能透過 return 陳述式逸出目前的方法。

# ERR_RefAssignValEscapeWider
source: Cannot ref-assign '{1}' to '{0}' because '{1}' has a wider value escape scope than '{0}' allowing assignment through '{0}' of values with narrower escapes scopes than '{1}'.
ja: '{1}' を '{0}' に参照割り当てできません。'{1}' には '{0}' よりも広い値エスケープ スコープがあり、'{0}' を使用して '{1}' より狭いエスケープ スコープを持つ値の割り当てが許可されています。
zh_hant: 無法參考指派 '{1}' 給 '{0}'，因為 '{1}' 具有比 '{0}' 更寬的值逸出範圍，允許透過 '{0}' 的值指派，其逸出範圍比 '{1}' 更窄。

# ERR_RefFieldCannotReferToRefStruct
source: A ref field cannot refer to a ref struct.
ja: ref フィールドは ref 構造体を参照できません。
zh_hans: ref 字段不能引用 ref 结构。
zh_hant: ref 欄位不能參考 ref 結構。

# ERR_RefFieldInNonRefStruct
source: A ref field can only be declared in a ref struct.
ja: ref フィールドは ref 構造体でのみ宣言できます。
zh_hans: ref 字段只能在 ref 结构中声明。
zh_hant: ref 欄位只能在 ref 結構中宣告。

# ERR_RefLocalAcrossAwait
source: A 'ref' local cannot be preserved across 'await' or 'yield' boundary.
zh_hans: 无法跨 "await" 或 "yield" 边界保留 "ref" 局部变量。
zh_hant: 無法保留 'await' 或 'yield' 界限之間的區域 'ref '。

# ERR_RefLocalOrParamExpected
source: The left-hand side of a ref assignment must be a ref variable.
ja: ref 代入の左辺は ref 変数である必要があります。
zh_hans: ref 赋值的左侧必须为 ref 变量。
zh_hant: 參考指派的左側必須為 ref 變數。

# ERR_RefReadOnlyWrongOrdering
source: 'readonly' modifier must be specified after 'ref'.
ja: 'readonly' 修飾子は 'ref' の後に指定する必要があります。
zh_hans: 必须在 “ref” 后指定 “readonly” 修饰符。
zh_hant: 'readonly' 修飾元必須在 'ref' 之後指定。

# ERR_RefReadonlyPrimaryConstructorParameter
source: A primary constructor parameter of a readonly type cannot be used as a ref or out value (except in init-only setter of the type or a variable initializer)
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーターは、ref または out 値として使用できません (型または変数初期化子の init 専用セッターを除く)。
zh_hans: 只读类型的主构造函数参数不能用作 ref 或 out 值(在该类型的 init-only 设定子或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 唯讀類型的主要建構函式參數不能做為 ref 或 out 值 (類型的 init-only setter 或變數初始設定式中除外)

# ERR_RefReadonlyPrimaryConstructorParameter2
source: Members of primary constructor parameter '{0}' of a readonly type cannot be used as a ref or out value (except in init-only setter of the type or a variable initializer)
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' のメンバーを ref または out 値として使用することはできません (型または変数初期化子の init 専用セッターを除く)。
zh_hans: 只读类型的主构造函数参数“{0}”的成员不能用作 ref 或 out 值(在该类型的 init-only 设定子或变量初始值设定项中除外)
zh_hant: 唯讀類型的主要建構函式參數 '{0}' 的成員不能做為 ref 或 out 值 (類型的 init-only setter 或變數初始設定式中除外)

# ERR_RefReturnOnlyParameter
source: Cannot return a parameter by reference '{0}' through a ref parameter; it can only be returned in a return statement
ja: ref パラメーター経由で参照渡し '{0}' でパラメーターを返すことはできません。返すことができるのは return ステートメント内のみです
zh_hans: 无法通过 ref 参数按引用“{0}”返回参数；它只能在 return 语句中返回
zh_hant: 無法透過 ref 參數藉傳址方式傳回參數 '{0}'; 只能在 return 陳述式中傳回

# ERR_RefReturnOnlyParameter2
source: Cannot return by reference a member of parameter '{0}' through a ref parameter; it can only be returned in a return statement
ja: ref パラメーター経由で '{0}' パラメーターのメンバーを参照渡しで返すことはできません。return ステートメントでのみ返すことができます
zh_hans: 无法通过 ref 参数按引用参数“{0}”的成员返回；它只能在 return 语句中返回
zh_hant: 無法透過 ref 參數藉傳址方式傳回參數成員 '{0}'; 只能在 return 陳述式中傳回

# ERR_RefReturnPrimaryConstructorParameter
source: Cannot return primary constructor parameter '{0}' by reference.
ja: 参照渡しでプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' を返すことはできません。
zh_hans: 无法按引用返回主构造函数参数“{0}”。
zh_hant: 無法依參考傳回主要建構函式參數 '{0}'。

# ERR_RefReturnReadonlyPrimaryConstructorParameter
source: A primary constructor parameter of a readonly type cannot be returned by writable reference
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーターを書き込み可能な参照で返すことはできません
zh_hans: 可写引用无法返回只读类型的主构造函数参数
zh_hant: 唯讀類型的主要建構函式參數無法由可寫入的參考傳回

# ERR_RefReturnReadonlyPrimaryConstructorParameter2
source: Members of primary constructor parameter '{0}' of a readonly type cannot be returned by writable reference
ja: 読み取り専用型のプライマリ コンストラクター パラメーター '{0}' のメンバーを書き込み可能な参照で返すことはできません
zh_hans: 可写引用无法返回只读类型的主构造函数参数“{0}”的成员
zh_hant: 唯讀類型的主要建構函式參數 '{0}' 的成員無法由可寫入的參考傳回

# ERR_RefReturnScopedParameter
source: Cannot return a parameter by reference '{0}' because it is scoped to the current method
ja: 現在のメソッドに範囲指定されているため、参照渡し '{0}' でパラメーターを返すことはできません
zh_hans: 无法按引用“{0}”返回参数，因为它的作用域为当前方法
zh_hant: 無法藉傳址方式 '{0}' 傳回參數，因為它的範圍是目前的方法

# ERR_RefReturnScopedParameter2
source: Cannot return by reference a member of parameter '{0}' because it is scoped to the current method
ja: 現在のメソッドに範囲指定されているため、パラメーター '{0}' のメンバーを参照渡しで返すことはできません
zh_hans: 无法按引用参数“{0}”的成员返回，因为它的作用域为当前方法
zh_hant: 無法藉傳址方式傳回參數 '{0}' 的成員，因為它的範圍是目前的方法

# ERR_RefReturningPropertiesCannotBeRequired
source: Ref returning properties cannot be required.
ja: プロパティを返す参照は必要ありません。
zh_hans: Ref 返回属性是必需的。
zh_hant: 無法要求 Ref 傳回屬性。

# ERR_RefStructConstraintAlreadySpecified
source: 'ref struct' is already specified.
zh_hans: 已指定“ref 结构”。
zh_hant: 已指定了 'ref struct'。

# ERR_RefStructDoesNotSupportDefaultInterfaceImplementationForMember
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' for ref struct '{2}'.
zh_hans: "{0}" 无法实现 ref 结构 "{2}" 的接口成员 "{1}"。
zh_hant: '{0}' 無法為 ref struct '{2}' 實作介面成員'{1}'。

# ERR_RelationalPatternWithNaN
source: Relational patterns may not be used for a floating-point NaN.
ja: リレーショナル パターンは、浮動小数点の NaN に使用することはできません。
zh_hans: 关系模式可能不能用于浮点 NaN。
zh_hant: 浮點 NaN 不可使用關聯性模式。

# ERR_RequiredMemberCannotBeHidden
source: Required member '{0}' cannot be hidden by '{1}'.
ja: 必要なメンバー '{0}' を '{1}' で非表示にすることはできません。
zh_hans: '{0}' 无法隐藏所需的成员 '{1}'。
zh_hant: '{1}' 無法隱藏必要成員 '{0}'。

# ERR_RequiredMemberCannotBeLessVisibleThanContainingType
source: Required member '{0}' cannot be less visible or have a setter less visible than the containing type '{1}'.
ja: 必要なメンバー '{0}' の表示を減らす、また含まれる型の '{1}' より小さいセッターの表示を設定することはできません。
zh_hans: 所需成员 '{0}' 的可见性不能低于包含类型 '{1}' 的可见性或更小。
zh_hant: 必要成員 '{0}' 可見度不能較低，或 setter 的可見程度低於包含的類型 '{1}'。

# ERR_RequiredMemberMustBeSet
source: Required member '{0}' must be set in the object initializer or attribute constructor.
ja: 必要なメンバー '{0}' は、オブジェクト初期化子または属性コンストラクターに設定する必要があります。
zh_hans: 必须在对象初始值设定项或属性构造函数中设置所需的成员'{0}'。
zh_hant: 必須在物件初始設定式或屬性建構函式中設定必要的成員 '{0}'。

# ERR_RequiredMemberMustBeSettable
source: Required member '{0}' must be settable.
ja: 必要なメンバー '{0}' は設定可能である必要があります。
zh_hans: 必需的成员 '{0}' 必须可设置。
zh_hant: 必要的成員 '{0}' 必須可設定。

# ERR_RequiredMembersBaseTypeInvalid
source: The required members list for the base type '{0}' is malformed and cannot be interpreted. To use this constructor, apply the 'SetsRequiredMembers' attribute.
ja: 基本データ型 '{0}' に必要なメンバーの一覧の形式が正しくないため、解釈できません。このコンストラクターを使用するには、'SetsRequiredMembers' 属性を適用してください。
zh_hans: 基类型 '{0}' 的必需成员列表格式不正确，无法解释。若要使用此构造函数，请应用 'SetsRequiredMembers' 属性。
zh_hant: 基底類型 '{0}' 所需的成員清單格式錯誤，無法解譯。若要使用此建構函式，請套用 'SetsRequiredMembers' 屬性。

# ERR_RequiredMembersInvalid
source: The required members list for '{0}' is malformed and cannot be interpreted.
ja: '{0}' に必要なメンバーの一覧の形式が正しくないため、解釈できません。
zh_hans: '{0}' 所需的成员列表格式不正确，无法解释。
zh_hant: '{0}' 的必要成員清單格式錯誤，無法解譯。

# ERR_RequiredMembersMustBeAssignedValue
source: Required member '{0}' must be assigned a value, it cannot use a nested member or collection initializer.
ja: 必要なメンバー '{0}' に値を割り当てる必要があります。入れ子になったメンバーまたはコレクション初期化子を使用することはできません。
zh_hans: 必须为所需成员'{0}'分配一个值，它不能使用嵌套成员或集合初始值设定项。
zh_hant: 必要的成員 '{0}' 必須指派值，它無法使用巢狀成員或集合初始設定式。

# ERR_RequiredNameDisallowed
source: Types and aliases cannot be named 'required'.
ja: 型とエイリアスに 'required' という名前を付けることはできません。
zh_hans: 类型和别名不能命名为 “required”。
zh_hant: 類型和別名不能命名為 'required'。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportByRefLikeGenerics
source: Target runtime doesn't support by-ref-like generics.
zh_hans: 目标运行时不支持类似 ref 的泛型。
zh_hant: 目標執行階段不支援泛型之類 by-ref-。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportCovariantPropertiesOfClasses
source: '{0}': Target runtime doesn't support covariant types in overrides. Type must be '{2}' to match overridden member '{1}'
ja: '{0}': ターゲットのランタイムはオーバーライドで covariant 型をサポートしていません。型は、オーバーライドされるメンバー '{1}' と一致する '{2}' にする必要があります
zh_hans: “{0}”: 目标运行时不支持替代中的协变类型。类型必须为“{2}”才能匹配替代成员“{1}”
zh_hant: '{0}': 在覆寫中，目標執行階段不支援 Covariant 類型。類型必須是 '{2}'，才符合覆寫的成員 '{1}'

# ERR_RuntimeDoesNotSupportCovariantReturnsOfClasses
source: '{0}': Target runtime doesn't support covariant return types in overrides. Return type must be '{2}' to match overridden member '{1}'
ja: '{0}': ターゲットのランタイムはオーバーライドで戻り値の型 covariant をサポートしていません。戻り値の型は、オーバーライドされるメンバー '{1}' と一致する '{2}' にする必要があります
zh_hans: “{0}”: 目标运行时不支持替代中的协变返回类型。返回类型必须为“{2}”才能匹配替代成员“{1}”
zh_hant: '{0}': 在覆寫中，目標執行階段不支援 Covariant 傳回型別。傳回型別必須是 '{2}'，才符合覆寫的成員 '{1}'

# ERR_RuntimeDoesNotSupportInlineArrayTypes
source: Target runtime doesn't support inline array types.
ja: ターゲットのランタイムはインライン配列型をサポートしていません。
zh_hans: 目标运行时不支持内联数组类型。
zh_hant: 目標執行階段不支援內嵌陣列類型。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportProtectedAccessForInterfaceMember
source: Target runtime doesn't support 'protected', 'protected internal', or 'private protected' accessibility for a member of an interface.
ja: ターゲット ランタイムは、インターフェイスのメンバーに対して 'protected'、'protected internal'、'private protected' アクセシビリティをサポートしていません。
ko: 대상 런타임이 인터페이스 멤버의 'protected', 'protected internal' 또는 'private protected' 접근성을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 目标运行时不支持对接口的成员使用 "protected"、"protected internal" 或 "private protected" 辅助功能。
zh_hant: 目標執行階段不支援介面成員的 'protected'、'protected internal' 或 'private protected' 存取權。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportRefFields
source: Target runtime doesn't support ref fields.
ja: 対象のランタイムは ref フィールドをサポートしていません。
zh_hans: 目标运行时不支持 ref 字段。
zh_hant: 目標執行時間不支援 ref 欄位。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportStaticAbstractMembersInInterfaces
source: Target runtime doesn't support static abstract members in interfaces.
ja: ターゲット ランタイムでは、インターフェイスの静的な抽象メンバーをサポートしていません。
zh_hans: 目标运行时不支持接口中的静态抽象成员。
zh_hant: 目標執行階段不支援介面中的靜態抽象成員。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportStaticAbstractMembersInInterfacesForMember
source: '{0}' cannot implement interface member '{1}' in type '{2}' because the target runtime doesn't support static abstract members in interfaces.
ja: ターゲットのランタイムは、インターフェイス内の静的な抽象メンバーをサポートしていないため、'{0}' は型 '{2}' のインターフェイス メンバー '{1}' を実装できません。
zh_hans: “{0}”无法在类型“{1}”中实现接口成员“{2}”，因为目标运行时不支持接口中的静态抽象成员。
zh_hant: 因為目標執行階段不支援介面中靜態抽象成員，所以 '{0}' 無法在類型 '{2}' 中實作介面成員 '{1}'。

# ERR_RuntimeDoesNotSupportUnmanagedDefaultCallConv
source: The target runtime doesn't support extensible or runtime-environment default calling conventions.
ja: ターゲット ランタイムは、拡張可能またはランタイム環境の既定の呼び出し規則をサポートしていません。
zh_hans: 目标运行时不支持可扩展或运行时环境默认调用约定。
zh_hant: 目標執行階段不支援可延伸或執行階段環境的預設呼叫慣例。

# ERR_ScopedDiscard
source: The 'scoped' modifier cannot be used with discard.
ja: 'scoped' 修飾子を discard と共に使用することはできません。
zh_hans: "scoped" 修饰符不能与 discard 一起使用。
zh_hant: 'scoped' 修飾元不能與捨棄一起使用。

# ERR_ScopedMismatchInParameterOfOverrideOrImplementation
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match overridden or implemented member.
ja: パラメーター '{0}' の 'scoped' 修飾子が、オーバーライドされたメンバーまたは実装されたメンバーと一致しません。
zh_hans: 参数 "{0}" 的 "scoped" 修饰符与被重写或实现的成员不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的 'scoped' 修飾元不符合覆寫或實作的成員。

# ERR_ScopedMismatchInParameterOfPartial
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match partial definition.
zh_hans: 参数 "{0}" 的 "scoped" 修饰符与分部定义不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的 'scoped' 修飾元與部分定義不相符。

# ERR_ScopedMismatchInParameterOfTarget
source: The 'scoped' modifier of parameter '{0}' doesn't match target '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' の 'scoped' 修飾子がターゲット '{1}'と一致しません。
zh_hans: 参数 "{0}" 的 "scoped" 修饰符与目标 "{1}" 不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 的 'scoped' 修飾元不符合目標 '{1}'。

# ERR_ScopedRefAndRefStructOnly
source: The 'scoped' modifier can be used for refs and ref struct values only.
ja: 'scoped' 修飾子は refs および ref 構造体の値にのみ使用できます。
zh_hans: "scoped" 修饰符只能用于 refs 和 ref 结构值。
zh_hant: 'scoped' 修飾元只能用於 refs 和 ref 結構值。

# ERR_ScopedTypeNameDisallowed
source: Types and aliases cannot be named 'scoped'.
ja: 型とエイリアスに 'scoped' という名前を付けることはできません。
zh_hans: 类型和别名不能为 "scoped"。
zh_hant: 類型和別名不能命名為 'scoped'。

# ERR_ScriptsAndSubmissionsCannotHaveRequiredMembers
source: Required members are not allowed on the top level of a script or submission.
ja: 必要なメンバーは、スクリプトまたは送信の最上位レベルでは許可されていません。
zh_hans: 所需成员不在脚本或提交的顶层受允许。
zh_hant: 指令碼或提交的頂層不允許必要的成員。

# ERR_SealedAPIInRecord
source: '{0}' cannot be sealed because containing record is not sealed.
ja: '{0}' を sealed にすることはできません。これが含まれているレコードが sealed ではないためです。
zh_hans: “{0}”不能密封，因为包含的记录未密封。
zh_hant: 因為未密封內含的記錄，所以無法密封 '{0}'。

# ERR_SignatureMismatchInRecord
source: Record member '{0}' must return '{1}'.
ja: レコード メンバー '{0}' は '{1}' を返す必要があります。
zh_hans: 记录成员“{0}”必须返回“{1}”。
zh_hant: 記錄成員 '{0}' 必須傳回 '{1}'。

# ERR_SimpleProgramDisallowsMainType
source: Cannot specify /main if there is a compilation unit with top-level statements.
ja: トップレベルのステートメントを含むコンパイル ユニットがある場合、/main を指定することはできません。
zh_hant: 如果有編譯單位包含最上層陳述式，就無法指定 /main。

# ERR_SimpleProgramIsEmpty
source: At least one top-level statement must be non-empty.
ja: 少なくとも 1 つの最上位のステートメントを空以外にする必要があります。
zh_hans: 至少一个顶级语句必须为非空。
zh_hant: 至少一個最上層陳述式必須是非空白。

# ERR_SimpleProgramLocalIsReferencedOutsideOfTopLevelStatement
source: Cannot use local variable or local function '{0}' declared in a top-level statement in this context.
ja: このコンテキストでは、トップレベルのステートメントで宣言されたローカル変数またはローカル関数 '{0}' を使用することはできません。
zh_hans: 在此上下文中，无法使用在顶级语句中声明的局部变量或本地函数“{0}”。
zh_hant: 在此內容中，無法使用最上層陳述式中宣告的區域變數或區域函式 '{0}'。

# ERR_SimpleProgramMultipleUnitsWithTopLevelStatements
source: Only one compilation unit can have top-level statements.
ja: トップレベルのステートメントを持つことができるのは、1 つのコンパイル ユニットのみです。
zh_hans: 只有一个编译单元可具有顶级语句。
zh_hant: 只能有一個編譯單位包含最上層陳述式。

# ERR_SimpleProgramNotAnExecutable
source: Program using top-level statements must be an executable.
ja: トップレベルのステートメントを使用するプログラムは、実行可能ファイルである必要があります。
zh_hans: 使用顶级语句的程序必须是可执行文件。
zh_hant: 使用最上層陳述式的程式必須是可執行檔。

# ERR_SingleElementPositionalPatternRequiresDisambiguation
source: A single-element deconstruct pattern requires some other syntax for disambiguation. It is recommended to add a discard designator '_' after the close paren ')'.
ja: 単一要素の分解パターンには、あいまいさを排除するための他の構文が必要です。破棄指定子 '_' を閉じかっこ ')' の後に追加することをお勧めします。
ko: 단일 요소 분해 패턴은 명확성을 위해 다른 구문이 필요합니다. 닫는 괄호 ')' 뒤에 무시 항목 지정자 '_'을 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 單一元素解構模式需要一些其他語法才能使其明確。建議在右括弧 ')' 後新增捨棄指示項 '_'。

# ERR_SpreadMissingMember
source: Spread operator '..' cannot operate on variables of type '{0}' because '{0}' does not contain a public instance or extension definition for '{1}'
zh_hans: 由于“{0}”不包含“{1}”的公共实例或扩展定义，因此展开运算符 “...” 不能作用于“{0}”类型的变量
zh_hant: 擴展運算子 '..' 無法在類型 '{0}' 的變數上運作，因為 '{0}' 不包含 '{1}' 的公用執行個體或延伸模組定義
